Номер сцени: 1
Історія          демона
В оформленні оригіналу використано шрифт: HGP mincho B
Доба Шінобу, частина друга
«Серце під лезом»
Номер сцени: 3
Номер сцени: 5
Вони зробили із Шінобу богиню
Номер сцени: 6
Проте
Проте...
Номер сцени: 6
Мінлива.
Номер сцени: 9
Характер такий.
Вампір, який прагне лишатися демоном.
Номер сцени: 9
Номер сцени: 14
Номер сцени: 16
Ні, не був.
Номер сцени: 18
Якщо він «бився», тоді це інше.
Швидше…
Номер сцени: 18
Койомі / Висновок
А не занадто холоднокровно?
Номер сцени: 21
Залізнокровно
Палкокровно
Номер сцени: 21
Не варто пропускати.
Перший убивця нечисті
Номер сцени: 22
Перший слуга
Номер сцени: 25
Номер сцени: 27
Обрій серця
Довгий меч
Убивця нечисті
Номер сцени: 29
Короткий меч
Обрій
сновидінь
Відроджувач нечисті
Номер сцени: 29
m 0 0 l 0 650 l 1940 650 l 1940 0
Короткий меч
Демонічний меч
Обрій
сновидінь
Обрій серця
Довгий меч
Обидва нерозривно зв'язані
Номер сцени: 29
Шінобу: голос / репліка
Номер сцени: 31
Яка вперта.
Номер сцени: 32
Номер сцени: 34
З'явилися розповіді про зникнення.
Номер сцени: 35
Люди просто випаровувались.
Це справа не богині й борця з надприродним —
Номер сцени: 35
так ми вирішили.
Номер сцени: 36
Усе зайшло надто далеко…
Номер сцени: 37
Зрештою.
Скільки людей зникло?
Номер сцени: 37
Межа
Номер сцени: 137
Кордон
Порожні селища.
Номер сцени: 40
Безлюдні поселення.
Вона їх усі обійшла.
Номер сцени: 40
(Пропуск)
Номер сцени: 45
Ворог
Номер сцени: 144
Темрява
Номер сцени: 47
На відміну від мого, його відчуття небезпеки
Номер сцени: 48
було цілком дієздатне…
А крім того,
Номер сцени: 48
і почуття страху.
Номер сцени: 49
Зненацька, без попередження.
Номер сцени: 50
З'явилася вона.
Нарешті ми її побачили.
Номер сцени: 52
Справжню проблему.
Номер сцени: 53
Я не тікала. Я не тікала.
Номер сцени: 54
Я ніколи
ні від чого не тікала…
Номер сцени: 54
Номер сцени: 55
Жовта сцена
Номер сцени: відсутній
Номер сцени: 68
Таке пояснення
Номер сцени: 69
легко зрозуміти,
але все ж цей ефект
Номер сцени: 69
лишається відкритим для обговорення.
Звідси й починаються
Номер сцени: 69
всі розчарування
Номер сцени: 70
Чорна сцена
Номер сцени: відсутній
Неминуче.
Номер сцени: 74
Це було неминуче.
Його самогубство.
Номер сцени: 74
Його тіло регенерувало й у вогні.
Номер сцени: 75
Регенерувало,
аж поки все не перетворилося на попіл.
Номер сцени: 75
Помилка
Номер сцени: 77
Просто помилка
Не богиня — демон.
Номер сцени: 78
Він дізнався, що вона була вампіром.
Промах із масштабами.
Номер сцени: 82
Не було ні найменшого,
Номер сцени: 84
навіть крихітного,
найдрібнішого
Номер сцени: 84
бажання врятувати його…
Це не може бути правда.
Номер сцени: 84
Якби вона була такою,
я б зараз тут не сидів.
Номер сцени: 84
Я б не став напіввампіром.
Попередній огляд
Сценарій: Нішіо Ішін
Ілюстрації: Харітама Хірокі
Я Карен!
А я
Цукіхі
Разом ми — Полум'яні сестри!
Демон!
Спосіб стати богом?
Думаю, ви не так
зрозуміли.
Круто! Покажи, як це робиться!
Захоплені
Твій вихід...
Га? Чому я?!
Далі:
Доба Шінобу, частина третя
Богом наче не став.
Але він вознісся
на небеса
по-іншому!